'Ceritanya sejauh ini...'
'Jadi, bagaimana kamu menyukainya?'
'Aku tidak pernah tahu kalau
kamu adalah juru masak yang hebat.'
'Terima kasih, Rani.'
'Jangan fokus pada huruf
yang tergambar di pasir.'
'Dokter, saya sangat takut dengan ombak.'
'Tolong jangan lepaskan tanganku.'
'Rani, aku tidak akan melepaskan
tanganmu meskipun kamu menginginkannya.'
'Cerita berlanjut...'
Rani, ombak ini bukan
untuk menakutimu.
Mereka ingin memberitahumu sesuatu.
Mereka ingin membuat
Anda menyadari sesuatu.
Apa yang mereka katakan?
Mereka ingin Anda melihat
siapa Anda sebenarnya!
Mereka ingin Anda
mengetahui kemampuan Anda.
'Pelayan'
'Rani'
Lihatlah.
Ikut denganku.
Lihatlah gelombang ini.
Rani, kita bisa lari dari
mereka kalau kita mau.
Namun jika Anda melihatnya dengan cermat,
Anda akan menganggapnya familier.
Anda takut dengan gelombang ini,
tapi mereka ingin menyentuh kakimu.
Dan jika kamu terjatuh,
gelombang ini akan mematahkan kejatuhanmu.
Mereka mendatangi Anda
untuk menghilangkan masalahmu.
Kemudian,
mereka kembali dengan peluang baru.
Rani...
Rani, jika kamu ingin
sukses dalam hidup,
kamu tidak membutuhkan aku di sisimu.
Anda harus memiliki keyakinan pada diri sendiri.
Kamu adalah Rani!
Ratu ayahmu.
Anda dapat menulis takdir Anda sendiri.
Anda akan mengubah nasib Anda sendiri!
Rani-ku!
Tidak peduli apa kata orang.
Tidak peduli apa yang
orang tulis tentang Anda.
Tidak ada yang bisa merebut tahtamu.
Kamu adalah Rani!
Tidak ada yang bisa menghentikan seorang ratu untuk memerintah!
Ikut denganku.
'Rani'
Ini bukan sekedar nama.
Itu adalah identitas Anda.
Identitas Anda.
Selama kamu tahu
siapa dirimu sebenarnya,
dunia ini,
laut ini,
dan takdirmu
akan sujud kepadamu.
Memahami?
"Aku milikmu, sayangku."
"Aku bagian dari kamu."
Apakah saya menghilangkan ketakutan Anda?
Lihatlah namamu.
'Rani'
Gelombang ini
menghiasi namamu.
Biarkan dunia mengatakan apa yang diinginkannya.
Jangan biarkan mereka mengganggu Anda.
Karena, Rani,
kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Dokter,
Saya selalu tersenyum,
tapi terkadang situasinya seperti itu
bahwa aku merasa tidak enak.
Rani, kamu akan menghadapi
kesulitan dan tantangan
sepanjang hidupmu.
Mereka adalah bagian dari kehidupan.
Kita harus menghadapi mereka.
Kita harus melawan.
Tidak ada yang bisa memegang lilin untuk Anda.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
'Ini Rani.'
Anda bersikap lunak padanya,
dan dia menang!
Maafkan saya, Bu.
Persiapannya sungguh luar biasa.
Gaun mahal dipesan.
Aku pikir itu untukmu.
Tapi ini...
Lengkapi kalimatmu!
Ini untuk Rani.
Siapa yang melakukan semua ini?
Mengapa kalian saling menatap?
Lihat saya.
Aku menanyaimu sesuatu.
Siapa yang membuat pengaturan ini?
Hanya ada satu orang di
sini yang peduli pada Rani.
Membelok!
Ayo.  Kita harus memasak makanan.
Pangeran Veer dan Rani sudah makan.
Kami harus memasak untuk orang lain.
Ya.  Ayo pergi.
Saya ditakdirkan untuk
mengenakan seragam hitam ini.
Hanya sedikit yang beruntung
yang bisa mengenakan gaun indah.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi!
'Persiapannya luar biasa.
Gaun mahal telah dipesan.'
"Kupikir itu untukmu."
'Tapi ini... Ini untuk Rani.'
Rani berani melakukan semua ini.
Dan membelok!
Kenapa dia melakukan semua ini untuknya?
Aku harus menghentikan
semua ini sekarang.
Dan Rani...
Saya mencoba membuatnya mengerti,
tapi dia tidak memperbaiki caranya.
Bagus.
Dia perlu tahu tempatnya.
"Saya tidak akan berubah seiring berjalannya waktu."
"Aku tidak akan meninggalkan sisimu."
"Aku bersedia berada
di sisimu selamanya."
'Omong-omong, ibuku
biasa membuat salep ini.'
'Itu dipenuhi dengan
berkahnya dan cintaku...'
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
Vikram.  - Hai.
Kapan kamu sampai disini?
Ini adalah tepukanku yang ketiga.  Saya telah
berada di sini untuk sementara waktu sekarang.
Saya minta maaf.
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Ya.  Saya tahu perhatian Anda
tertuju pada orang lain akhir-akhir ini.
Anda kembali melakukannya!
Saya harus pergi.
Kemana kamu pergi?
Rani harus hadir
untuk ujian besok.
Dia membutuhkan dukungan saya.
Anda berpakaian karena
Anda ingin mendukungnya!
Ujian ini sangat penting
bagi Rani, Vikram.
Dan untuk saat ini,
tidak ada yang lebih
penting bagiku selain ini.
Aku tahu, Vikram.  Saya mengerti.
Ada lebih banyak hal dalam hidup ini daripada ini.
Apa?  - Kamu naif sekali, Veer.
Apa yang ada di hatimu!
Perasaanmu pada Rani.
Hal-hal tersebut perlu diungkapkan.
Anda kembali melakukannya!
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
- Ya.  Aku tahu.
Rani adalah tanggung jawabmu.
Anda membuat janji kepada Paman Ramu.
Saya tahu segalanya.
Jika Anda tahu segalanya,
kenapa kamu terus
mengulangi hal yang sama?
Veer, ini sudah terjadi
beberapa waktu sekarang.
Anda datang dengan gerakan romantis.
Kamu dan Rani bertatap muka,
tapi tak satu pun dari kalian mengatakan
apa pun.  Kalian berdua merasa sangat malu.
Penonton akan lari.
Lakukan sesuatu, Veer.
Tolong berhenti bicara omong kosong.
Benar-benar?  Anda pikir ini tidak masuk akal!
Bagaimana dengan
suasana romantis di pantai?
Anda membuat 'litti' dan 'chokha'
untuknya.  Anda memberinya makan.
Anda mengubah saya menjadi kepala pelayan.
Bagaimana dengan itu?
Anda tidak memenuhi
tanggung jawab Anda.
Anda mengekspresikan emosi
dan perasaan Anda padanya.
Anda mengungkapkannya, tetapi Anda
tidak mengatakannya dengan lantang.
Lihat, Veer.
Semua orang tahu yang sebenarnya.
Anda menolak untuk menerimanya.
Aku tidak membutuhkanmu untuk
mengatakan yang sebenarnya, Vikram.
Oke?
Saya melakukan semua ini untuk Rani.
Apa yang salah denganmu?
Oh saudaraku yang naif!
Kenapa kamu tidak bisa memberi tahu
Rani apa yang kamu rasakan padanya?
Mengapa kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Bukankah aku sudah menjelaskannya padamu?
Aku melakukan semua ini karena
Rani pantas mendapatkannya.
Saya ingin membuatnya merasa istimewa.
Maksud saya sebenarnya!
Mengapa Anda membuatnya merasa istimewa?
Anda ingin seseorang merasa istimewa
ketika kamu mempunyai
perasaan terhadap orang itu.
Kamu sangat menyukai Rani.
Anda tidak perlu khawatir
tentang perasaan saya.
Mengapa Anda mempunyai ide seperti itu?
Anda perlu memeriksanya.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Ya Tuhan!  Kenapa kamu begitu keras kepala?
Kenapa kamu tidak mengakui
kalau kamu menyukai Rani?
Ini bukan hanya
tanggung jawab Anda.
Itu adalah cinta!
- Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Tolong jangan mengatakan
hal seperti itu di depanku lagi.
Aku tidak suka itu.
Saya meninggalkan.
Orang-orang ini tidak ada gunanya.
Saya harus mengembalikan mereka ke jalur yang benar.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayangku."
'Untuk satu-satunya, Rani.'
'Tidak ada seorangpun sepertimu,'
'dan tidak akan pernah ada.'
Lihat mereka!
Perilaku mereka juga sama!
Mereka memikirkan satu sama lain, tetapi
mereka tidak mau mengungkapkan perasaan mereka.
Tidak apa-apa.  Saya akan memastikan
Anda mengungkapkan perasaan Anda.
Tunggu dan lihat!
Veer, apa yang kamu lakukan di sini?
- Dokter...
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Tidak, Rani.  Aku hanya ingin
menghentikanmu dari melamun.
Jadi?
Astaga!  Bagaimana itu?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kencanmu?
Maksudku, makanan spesialmu...
Anda punya 'litti'
dan 'chokha' di pantai!
'Litti' dan 'chokha'!  Dokter
memasaknya dengan sangat baik!
Aku tidak bisa berhenti menjilati jariku.
Sejujurnya, Dokter adalah orang yang baik.
Dulu aku menganggap dia sangat aneh.
Tapi sekarang,
menurutku dia cukup manis.
Benar-benar?
Kalau begitu, kamu juga harus
melakukan sesuatu untuknya.
Ya.  Kamu benar.
Tetapi...
Apa yang bisa saya lakukan untuknya?
Mari kita pikirkan sesuatu.
- Oke.
Saya akan membelikannya
kerangka dari pasar.
Kami meninggalkan yang pertama di Jaipur.
Dia mungkin melewatkannya.
Kamu sangat naif, Rani!
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah menyuruhmu melakukan sesuatu yang baik.
Anda tahu, sesuatu yang istimewa.
Sesuatu dari hatimu.
Anda pikir saya tidak
melakukan ini dari hati saya!
Saya melakukan segalanya dari hati saya.
Bahkan jika menyangkut
dirimu, Pinku, ayah, dan Ibu Suri.
Tidak... Tidak, Rani.
Saya tidak membicarakan hal itu.
Anda dapat memiliki perasaan
khusus hanya untuk satu orang.
Saya sedang membicarakan hal itu.
Perasaan spesial?  - Ya.
Apa itu?
Yang mereka tampilkan di film.
Seperti perasaan Kajol terhadap Shahrukh, begitu
pula perasaan Dharmendra terhadap Hema Malini
dan Aamir akan
menyukai Juhi Chawla.
Perasaan yang dimiliki pahlawan
terhadap pahlawan wanita.
Konyol!  Apa yang kamu katakan?
Ini terjadi di film.
Itu tidak terjadi dalam kehidupan nyata.
Dokter itu baik hati.
Dia melakukan semua ini
atas dasar kemanusiaan.
Kita tidak boleh mencurigai niatnya.
Biarlah.  Saya harus belajar.
Saya ada ujian.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Mendengarkan...
Apakah kamu akan bertemu Veer?
- Ya.
Dia membantuku belajar.
Oke.  Mengapa Anda membutuhkan bantuannya?
Anda dapat melakukannya sendiri.
Sebenarnya, saya juga bisa membantu Anda.
Haruskah saya?
TIDAK.
Maksudku, dia mengundangku.  Bagaimana
aku bisa mengatakan tidak padanya?
Mengapa kamu tidak bisa mengatakan tidak?
Bukankah kamu juga menolakku?
Ada apa denganmu, Vikram?
Anda terobsesi dengan film.
Anda harus mengubah kebiasaan Anda.
Oke.  Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jika Anda melakukannya, Anda
akan mengerti apa yang saya katakan.
Beri tahu saya.
Lihat, saat kamu bertemu
Veer, duduklah di depannya
dan katakan padanya apa yang ada dalam pikiranmu.
Katakan padanya untuk melakukan hal yang sama.  Oke?
Apa yang kamu katakan, Vikram?
Tolong, Rani.
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Silakan...
Vikram, jika aku membicarakan
semua ini padanya daripada belajar,
dia akan memarahiku.
Tidak. Tidak akan terjadi apa-apa.
Jika dia mengatakan sesuatu,
saya akan mendukungmu.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Satu hal lagi.
Pakailah kalung yang
diberikan Veer padamu.
Mengapa?
Kenakan kalung itu dan
lihat diri Anda di cermin.
Kamu akan mengerti.  Oke?
'Kenakan kalung itu
dan lihat dirimu di cermin.'
'Kamu akan mengerti.'
'Aku harus belajar dulu.'
'Kamu hanya bisa memiliki
perasaan khusus pada satu orang.'
'Aku sedang membicarakan hal itu.'
'Seperti yang dirasakan Shahrukh terhadap
Kajol Dharmendra terhadap Hema Malini,'
'dan Aamir akan
menyukai Juhi Chawla.'
'Perasaan yang dimiliki pahlawan
terhadap pahlawan wanita.'
Ayo.
Sebelum kita mulai,
apakah kamu ingin makan sesuatu?
Haruskah aku minum teh?
Tidak, aku akan mengambilnya nanti.
Oke.  Ayo.
Silahkan duduk.
Ada apa, Rani?
Apa yang kamu lihat?
TIDAK!  Ini bukan apa-apa.  Saya hanya...
Saya sedang melihat sekeliling.
Semuanya sempurna.
Oke.
'Veer cukup ketat.'
'Jika aku mengatakan sesuatu
padanya, dia mungkin akan memarahiku.'
'Aku punya sesuatu dalam pikiranku,'
'tapi apa itu?'
'Saya tidak tahu.'
'Aku ingin memberitahunya sesuatu, tapi
bagaimana aku tahu harus berkata apa?'
'Ya Dewi, apa yang harus aku lakukan sekarang?'